01. Введение в ASP.NET Core.txt
тз:
  1. Необходимо создать веб приложение со страницей (/customs_duty), которая будет вычислять размер таможенной пошлины: в параметре price передается стоимость посылки. Пошлина начисляется при превышении 200€, а ее размер равен 15% от суммы превышения. 
  2. * Реализуйте страницу, которая будет показывать текущую дату и время в полном формате (включая название дня недели и месяца), на языке, переданном в параметре language. Параметр language передается в формате ISO 639-1 (ru, en, fr, cn и т. д.).
